एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪आश्रय देने वाला कोई नहीं बचा♪
♪कोई रास्ता नहीं, भागने की कोई जगह नहीं♪
♪आँसू मेरी आँखों में ही रोक लिए गए♪
♪मैं हवा और समय के विरुद्ध दौड़ता हूँ♪
♪प्यार किया और खो दिया, पछतावा बना रहता है♪
♪लेकिन आँसू हल्की बारिश की तरह गिरते हैं♪
♪मैं मजबूती से ऊपर देखता हूँ, मैं गर्व से बढ़ता हूँ♪
♪दिल खोलकर जीवन जीना♪
♪कसकर पकड़ना♪
♪आपने जो प्रबल विश्वास दिया♪
♪भाग्य द्वारा उकेरे गए घावों को भरना♪
♪मेरी बेचैन आत्मा के अंदर वह प्रकाश♪
♪एक जीवन जीना है, एक अंतिम लक्ष्य है♪
♪मैं साहस के साथ, उन्मुक्त और उन्मुक्त होकर प्रेम करूंगी♪
♪ शोर को तोड़ो,
उन्हें मुझे सुनने दो ♪
♪कसकर पकड़ना♪
♪आपने जो प्रबल विश्वास दिया♪
♪भाग्य द्वारा उकेरे गए घावों को भरना♪
♪मेरी बेचैन आत्मा के अंदर वह प्रकाश♪
♪एक जीवन जीना है, एक अंतिम लक्ष्य है♪
♪मैं साहस के साथ, उन्मुक्त और उन्मुक्त होकर प्रेम करूंगी♪
♪ शोर को तोड़ो,
उन्हें मुझे सुनने दो ♪
=ड्रैगन राजा का फरमान=
=एपिसोड 29=
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
फेंग ज़िलौ!
आप...
आप अपनी बात से पलट गये!
मैं यहाँ शादी के लिए आया हूँ.
मैं क्यों नहीं होऊंगा?
अब हम युद्ध देवता के हॉल में जा रहे हैं
दुनिया को सब कुछ समझाने के लिए.
हाँ,
मैं नहीं चाहता था
आपके देशद्रोह को उजागर करने के लिए,
लेकिन आप बहुत दूर चले गए हैं!
यह नगर स्वामी है?
वह इस स्थिति में कैसे पहुंची?
फेंग ज़िलौ
वुजिंग शहर आये
और मेरे बेटे को मोहित कर लिया।
उन्होंने मुझे जहर दिया,
मुझे छोड़कर
न मानव, न भूत!
और अब
वे हिम्मत करते हैं
वुजिंग संत के साथ छेड़छाड़ करना
रक्तरेखा बस इतनी राजकुमार शांग
एक साधारण महिला के साथ हो सकता है.
वे हमारे नश्वर क्षेत्र और अभयारण्य दोनों को त्याग देंगे !
सिर्फ इसलिए कि फेंग ज़िलौ ने
प्रिंस शांग से शादी की,
मुझे हार मान लेनी चाहिए
ड्रैगन रानी सिंहासन?
माँ,
आज यहाँ ड्रेगन के साथ,
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि आपको न्याय मिले।
आज राजकुमारी लिलुओ की शादी है।
मैं किसी को भी ऐसा नहीं करने दूँगा
या कुछ भी
इसे परेशान करो!
गार्ड,
फेंग ज़िलौ और ली यान को लें
कालकोठरी में!
हम समारोह के बाद उनसे पूछताछ करेंगे !
आप दोनों को लेना चाहिए
आपके कृत्य को वुजिंग की सड़कों पर ले आओ।
जारी रखें!
उन्हें गिरफ्तार करो!
माँ।
तुम्हारी कृपा,
हमें अंदर जाना चाहिए.
हम समारोह के शुभ समय को नहीं छोड़ सकते ।
लिलुओ वुजिंग संत की वंशावली से नहीं है ।
ली यू को देखो.
क्या आप जानते हैं कि उसका अंत इस तरह कैसे हुआ?
रक्त विषाक्तता.
उसने अवश्य ही निषिद्ध रक्त पी लिया होगा
और दैवीय प्रतिक्रिया का सामना करना पड़ा।
उसके पास ज्यादा समय नहीं है.
ये ली यू और लीलुओ के अपराध हैं ,
मेरे कबूलनामे के साथ.
कृपया उन पर नज़र डालें.
(मेरी माँ ने
अपनी पहचान छिपाने के लिए यू का खून पी लिया था।)
(स्वीकारोक्ति)
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई, वुजिंग सेंटेस?
आपने तो हमें धोखा देने का भी साहस किया।
नहीं, मैं वुजिंग संत हूं।
मैंने तुमसे कभी झूठ नहीं बोला.
मेरी स्वीकारोक्ति में सब कुछ
क्या सच है।
चिंता मत करो।
वह नहीं मरेगा.
नी रोंगज़ी,
तुम कब तक गड़बड़ करते रहोगे?
मेरे मामले नहीं
आपके हस्तक्षेप की आवश्यकता है.
उठना।
देखो तुम कांप रहे हो.
दूत शीघ्र ही आ रहे हैं।
कुछ भी गलत नहीं हो सकता
इस शादी के साथ.
स्वंय को साथ में खींचना।
नी रोंगज़ी,
क्या यह सचमुच आपकी पसंद है?
और क्या किया जा सकता है?
आपने फेंग ज़िलौ से शादी की,
फिर भी अभयारण्य में सुधार नहीं हुआ है।
क्या हमें पिताजी को बताना चाहिए?
कि ड्रैगन राजा के फरमान ने हमें मूर्ख बना दिया?
इस आदेश ने हमें मूर्ख नहीं बनाया।
हमने इसे गलत समझा
शुरुआत से।
मैं एक मरती हुई औरत हूँ,
लेकिन मैं अभी भी
वुजिंग संत को अपने साथ ले जा सकता हूं।
इसके लायक था!
एक दानव ब्लेड से घाव
कभी ठीक नहीं होता.
उसने राक्षसी गोली ले ली है
और उसके पास कोई युद्ध कौशल नहीं है।
वह नहीं करेगी
जीवित बचना।
शुभ प्रभात,
आप वास्तव में नहीं सोचते
मुझे नहीं पता था कि लिलुओ नकली है, क्या आपको पता है?
आज बहुत कुछ हुआ.
कितना मनोरंजक है.
ड्रैगन किंग का
सिंहासन
अब यह मेरा है।
चू मोशांग,
मैं...
मैं मरने जा रहा हूं, है ना?
मैं तुम्हें कुछ नहीं होने दूँगा.
चू मोशांग,
यह दुखदायक है।
इससे बहुत दर्द होता है.
मैं बिल्कुल यहाँ हूँ।
आप इससे पार पा लेंगे, है ना?
आप अवश्य ही ऐसा करेंगे।
♪आश्रय देने वाला कोई नहीं बचा♪
♪कोई रास्ता नहीं, भागने की कोई जगह नहीं♪
कदम!
तुम ज़रूर
मेरा फ़ायदा उठाने की कोशिश कर रहे होगे
और मेरे करीब आओ
जबकि मैं चोटिल था।
कोई भी हमें साथ देख रहा है
मुझे लगेगा कि तुम ही
मेरा फायदा उठाने की कोशिश कर रहे हो।
तुम एक आदमी हो.
खराब करने के लिए।
पुरुष तो पुरुष ही होते हैं।
दुनिया में एक आदमी को सम्मान की ज़रूरत है
और खुद को महत्व दें.
♪प्यार किया और खो दिया, पछतावा बना रहता है♪
हमारे बीच लिंग भेद है।
♪लेकिन आँसू हल्की बारिश की तरह गिरते हैं♪
♪मैं मजबूती से ऊपर देखता हूँ, मैं गर्व से बढ़ता हूँ♪
♪दिल खोलकर जीवन जीना♪
मेरे पास इससे भी अधिक महत्वपूर्ण प्रश्न है!
मैंने ड्रैगन प्रिंस को सुना
अक्सर राक्षसों और दानवों का वध करते हैं।
क्या मुझे मौका मिलेगा?
उसके साथ लड़ने के लिए?
यह मेरी सबसे बड़ी
मैं बचपन से ही यह सपना देखता आया हूँ।
मैं कसम खाता हूँ।
इससे पहले कि सिगिल आपको वापस कर दिया जाए,
मैं एक क्षण के लिए भी तुम्हारा साथ नहीं छोडूंगा ।
♪एक जीवन जीना है, एक अंतिम लक्ष्य है♪
क्यों तुमने किया
इतनी देर?
♪मैं केवल यही चाहता हूँ कि भाग्य प्रतिध्वनित हो♪
वुजिंग सिटी सिर्फ फेंग मैनर है
बड़े पैमाने पर.
सबसे बुरी स्थिति में, मैं उनसे लड़ूंगा!
आप और वुजिंग शहर के स्वामी की बेटी
(लंबे समय से सगाई हो चुकी है।)
चलो, यहीं ख़त्म करते हैं।
तुम अपने रास्ते जाओ, मैं अपने रास्ते जाऊँगा।
अब किस्मतों को मिलाना बंद करो।
ऐसा ही होना चाहिए।
और अगर मैं ऐसा नहीं चाहता तो क्या होगा?
चू मोशांग,
मैं जानता हूं कि आपके साथ कुछ हुआ है।
मुझे पीछे मत छोड़ो, ठीक है?
ध्यान से।
मैं आपकी वापसी का इंतजार करूंगा.
♪लड़ा, चोट खाई, दर्द सहा,
और बर्दाश्त किया♪
♪जलता हुआ दिल
बर्फ़ की धार को भी ठंडा कर देता है♪
♪मैं मजबूती से ऊपर देखता हूँ, मैं गर्व से बढ़ता हूँ♪
♪दिल खोलकर जीवन जीना♪
♪कसकर पकड़ना♪
♪आपने जो प्रबल विश्वास दिया♪
♪भाग्य द्वारा उकेरे गए घावों को भरना♪
♪मेरी बेचैन आत्मा के अंदर वह प्रकाश♪
♪एक जीवन जीना है, एक अंतिम लक्ष्य है♪
♪मैं साहस के साथ, उन्मुक्त और उन्मुक्त होकर प्रेम करूंगी♪
♪ शोर को तोड़ो,
उन्हें मुझे सुनने दो ♪
चिंता मत करो।
सब कुछ जल्द ही ख़त्म हो जाएगा.
शुभ घड़ी आ गई है।
समारोह शुरू करें.
ड्रैगन राजा के आदेश में
इस दिन की भविष्यवाणी की गई थी।
जब सच्ची संतति
ड्रैगन राजा से विवाह करती है,
उसका मुकुट ड्रैगन रानी के हेडड्रेस में बदल जाएगा ,
उज्ज्वल और लुभावनी.
मैं कुछ भी क्यों नहीं देख पा रहा हूँ?
क्या उसमें संत जैसी कोई बात है?
चलिए थोड़ी देर और प्रतीक्षा करें।
जिस दिन से मैं पैदा हुआ,
मैंने उठाया है
वुजिंग संत की रक्त रेखा।
अभयारण्य ने बहुत पहले ही इसकी पुष्टि कर दी थी।
यदि आप अब भी मुझ पर विश्वास करने से इनकार करते हैं,
तो मैं इसे अपने जीवन से साबित कर दूंगा।
(युद्ध देवता का हॉल)
सुनना।
किसी को भी आपसे सवाल करने का अधिकार नहीं है।
(युद्ध देवता का हॉल)
जल्दबाजी में कोई काम न करें.
यहां हर कोई आपको स्वीकार करता है।
समारोह जारी रखें.
वुजिंग संत,
ड्रैगन राजा का फरमान खोलो।
(युद्ध देवता का हॉल)
हम एक होकर चलते हैं
और एक साथ सिंहासन पर दावा करें।
मुझे और मेरी पत्नी को आमंत्रित किया गया था, है न?
यह हमारे बिना क्यों शुरू हुआ?
युवा मास्टर,
वह समय आ गया
और अभयारण्य...
उस मामले में,
कृपया अपनी सीट पर बैठें
और समारोह देखें।
झिलोउ को अभी-अभी ली यू ने मार डाला।
वह असली वुजिंग संत थीं।
शुभ प्रभात,
क्या बकवास हे?
सिर्फ़ इसलिए कि वह मर गई,
तुम नहीं चाहते कि मैं खुश रहूं?
युद्ध देवता का हॉल
वह स्थान है जहाँ ड्रैगन भगवान
और वुजिंग संत विश्राम।
यदि आप उन्हें क्रोधित करते हैं,
अभयारण्य पर आ सकती है आपदा
और नश्वर क्षेत्र.
युवा मास्टर,
हम
उसे भी दुःखी करो.
शायद आपको
पहले अभयारण्य में वापस लौटना चाहिए।
यह ठीक है।
अगर वह देखना चाहे,
उसे दो।
मैं ड्रैगन भगवान की पसंद पर भरोसा करता हूं।
एक बार ड्रैगन राजा का फरमान
पूरा हो गया,
नया ड्रैगन राजा
ड्रैगन मोती की खेती विरासत में मिली,
अभयारण्य की बाधा को स्थिर करता है,
और अपने लोगों की रक्षा करता है.
हाँ।
मुझे ड्रैगन रानी बनने दो।
लिलुओ का खून नहीं कर सकता
ड्रैगन भगवान द्वारा मान्यता प्राप्त हो!
जीवन का वृक्ष...
यह मर चुका है.
देखना।
क्या हो रहा है?
युवा मास्टर!
युवा मास्टर,
हमें ड्रैगन भगवान के क्रोध को शांत करने की जरूरत है।
तुमने सच्ची वुजिंग संत को मार डाला,
ड्रैगन देवता क्रोधित हो गए,
और वेदी को अपवित्र कर दिया।
और अब आप चाहते हैं कि मैं इसका समाधान ढूंढूं?
युवा मास्टर,
अब फेंग झिलोउ की मौत पर ध्यान देने का समय नहीं है ।
♪जैसे पंखुड़ियाँ गिरती हैं, बादलों के साथ चली जाती हैं♪
♪जैसे खुले आसमान में तारे जल्दी फीके पड़ जाते हैं♪
♪
शाम की धुंध में धीरे-धीरे पिघलते बर्फ के टुकड़ों की तरह♪
♪जैसे तुम्हारी क्षणिक झलक
जिसने मुझे एक संक्षिप्त स्वप्न का अनुग्रह दिया♪
♪
जंगली घास में टिमटिमाते जुगनू की तरह, क्षणभंगुर प्रकाश♪
♪शाम की हवा की तरह
जो गोधूलि में मुलायम बालों को हिलाती है♪
♪क्षणभंगुर विचारों की तरह
जो उमड़ते हैं और फिर शांत हो जाते हैं♪
♪संयोगवश मुलाकातें फीकी पड़ जाती हैं,
पीछे रह जाते हैं सिर्फ़ खाली कमरे♪
♪तुम एक ऐसी लहर लेकर आए
जिसने एक जंगली, बेचैन समुद्र को हिला दिया♪
♪पंख की तरह हल्का,
फिर भी इसने मेरे अंदर एक गहरा द्वीप डुबो दिया♪
♪उस एक पल में,
जीवन की पकड़ मैं न तोड़ सका, न ही झुका सका♪
♪मुझे यादों में खोया हुआ छोड़ कर,
छोटी और धुंधली होती हुई♪